Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Racist attack Kral's chosen.po
Languages: zh_tw

source: Mmh? Do not talk to me, meatbag
zh_tw: Mmh的？不要和我說話，肉袋

source: Keep your distance, fleshbag, you will not breath the same air as me.
zh_tw: 保持距離，肉體，你不會像我一樣呼吸同樣的空氣。

source: You got something to say to me, Shek?
zh_tw: 你有話要對我說，謝？

source: Bit harsh...
zh_tw: 有點苛刻......

source: Make me!
zh_tw: 讓我！

source: Okay, okay... I'm leaving...
zh_tw: 好的，好的......我要走了......

source: Aw, the bonehead's offended! How about I put you out of your misery? (Attack)
zh_tw: 哎，傻瓜得罪了！我怎麼樣讓你擺脫痛苦？ （攻擊）

source: Feelings mutual, bud
zh_tw: 感情相互，萌芽

source: I've fought worse than you before, bring it on!
zh_tw: 我的戰鬥比以前更糟，帶上它！

source: Psh, fine, if it will shut you up
zh_tw: Psh，很好，如果它會讓你閉嘴

source: Hmph!
zh_tw: 哼！

source: Forget it, I'm not fighting you...
zh_tw: 算了吧，我不打你...

source: Just like all the other outsiders. All mouth and no backbone!
zh_tw: 就像所有其他外人一樣。所有的嘴巴，沒有骨幹！

source: Okay. I will...
zh_tw: 好的。我會...

source: I don't like the cut of your jib, bonehead! (Attack)
zh_tw: 我不喜歡你的臂架，翹頭！ （攻擊）

source: Right... yeah, sorry
zh_tw: 對......是的，抱歉

source: Grow a spine and find your lost dignity...
zh_tw: 長出脊柱，找到失去的尊嚴......
